Pour installer la police Braille_2007, il suffit de
glisser le fichier Braille_2007.ttf dans le répertoire
C:\Windows\Fonts (si vous êtes sous Windows).

Pour mettre une nouvelle version de la police, il faut
tout d'abord aller effacer Braille_2007 se trouvant dans
C:\Windows\Fonts, puis mettre la nouvelle version en
suivant la méthode ci-dessus.

Les signes brailles sans équivalent en noir sont
accessible depuis le clavier grâce aux caractères :

² p4
` p5
¤ p6

£ p35
¨ p45
$ p46
^ p56

| p456
§ p346

Utilisez cette police à la taille 27, sous :
OpenOffice.org (espacement caractères 1,5pts),
Adobe Photoshop,
Microsoft Word (espacement caractères 1,5pts).

La dernière version est téléchargeable à cette adresse :
http://mayjo.mine.nu/Braille_2007.zip (respectez la casse)

Merci à Myriam PASQUIER pour les tests.

Yoann L'HUILLIER - 2007 - NANCY 54